∞TRYQ8FLiX∞
لقد كنا رجال أعمال
هذا مايجب أن تفهمه
..لقد كنا صناعة
لقد كنا العمود الفقري لهذه الدولة
إذا كنت لاتصدقني
اذهب إلى موقف السيارات وانظر إلى رخص
السيارة (المرسيدس) الجديدة خاصتك
هل ترى هذا؟
(إنه منتجع (فيورنس كريك
هذه الصورة عمرها 100 عام
هل ترين هذا الشيطان الوسيم؟
(إنه (ويلز
أنا أعلم أنكم شركة تنقيب
لكنني أتصور
لا أعلم ما أتصوره بالضبط
أظن بضع عربات
ينحدرون على مسار سكة حديدة
حسناً-
أعني ما الذي تفعله هنا؟-
ما نفعله أننا ننقب عن المعادن
والمواد الخام. حسناً؟
هناك استكشاف
وهندسة ثم إنتاج
نحن منقبين
ألم تفهمي بعد؟
حسناً. وماذا عن هذا؟
لنقل أن هذه
هي الأرض
حقيبة يدي؟
حقيبة يدك هي الأرض
مع كل أسرارها الدفينه داخلها
وكل الخيرات بداخلها إنها لاتريد إخراجها
أنا رجل
وأنا مهووس بمعرفة ماتحويه
لذا أرسل مايدعى بالحفار
يحفر لأسفل
يعترض شيئاً
أخرجه. إنه سنت
السنت يحتوي على 75% نحاس و25% نيكل
لكن يوجد الكثير من العملات في العالم
والعالم يحتاج للنيكل من أجلها
سوف أرجع ثانية لأجد ما أقصده
وأنا على وشك سحب
فضة
عندما تجدين كمية قليلة  من هذا الشيء
هذا يعني أنه من المحتمل وجود
كميات كبيرة منه
فنقوم بجني المال
نجني مال كافي لفتح هذا المنجم
مثل الذي في الصورة
..ثم
نخرج كل الكمية
أحياناً .. ليس دائما.. لكن أحياناً
آلهة النتقيب يكون لديهم حفلة عند بوابات
الجنة
فيكون لدينا حظاً كبيراً
ثم نحفر للأسفل
ثم نجد معدن صغير يدعى
بالذهب
أجل-
(كيني)-
هل أحببتيها؟
أنا أحبك
والدك يريد رؤيتك
(عمت مساء (ماريان
مرحباً ياأبي لقد سمعت أنك تريد رؤيتي
(أجل (كيني
هلا تأتي لهنا؟
هل يمكنك أن تشرح لي
مخططات مقاطعة (بيرشينج) ثانية لأجلي؟
حسناً
إنها عن الجزء الجنوبي في الجزء المتعلق
(بملكية (نيو ماونت
هنا تماماً
لقد بدأت (نيو ماونت) بالحفر 140 متر
وقد وجدوا كميات كبيرة من
"كربونات الماغنيسيوم"
لو تتذكر فإننا مازلنا نمتلك
(حقوق  (ريليف كانيون
التي هي بجانبهم. ولما لم نجد شيء؟
لم نحفر بعمق كافي
لنعود هناك ونحفر بعمق أكبر
لنحفر 140م إذا احتجنا لهذا وسوف
تكثر حظوظنا
في إعادة الإنتاج مرة اخرى
ماذا عن شركة (جيريت كانيون) ؟
حسناً إنها عزيزتك
أنت تعلم الكثير عنها أكثر من أى احد
لكن نتائج التجارب مبشرة
يمكن ان تصبح هائلة
أريدك أن تكون مسئول عن هذا
كله
وسع النطاق
اجلعه على عاتقك
حسناً سيدي
إن (كليف كولمان) سيتولون الأمر معنا
هؤلاء الفتيان سيكونون معك
يا إلهي إننا نعمل بجد في هذا العمل
احياناً من أجل لاشيء
استيقظ كل يوم وأخبر نفسي
ليس علي فعل هذا
لكن يجب أن أفعله
ثم تصبح السماء صافية
صافية. ياعزيزي
..إن أبي
أسطورة
إن هذه كانت أخر لحظة اراه فيه
على قيد الحياة
أتريد مشروب لإيقاظك يا(كيني) ؟
(فليباركك الرب يا (روي
هانحن
في صحة الطبيعة الأم-
في صحتها-
اليوم سيكون اليوم
التقارير الجيولوجيه
مشجعة جداً
إننا نأخذ خطوة جادة
بيان؟ أجل بالطبع
سوف اجعل السكرتيرة ترسله لك
لكن يجب أن اخبرك ان هذا العرض
غير متاح بعد الأن
تعلم. يمكننا إدخالك في القادم
لا لا انا أفهم
تباً
(اتعلم كم الساعة؟ إنها الـ11:15 يا(كيني
يا إلهي
ماذا يمكن ان أكون بدونك؟
سيد (ويلز) ؟
أجل-
(لويد ستانسون)-
(أهلا (لويد). أنا (كيني ويلز-
مرحباً-
(هذا زميلي (أندرو اندرز
سعدت بلقائك
هيا بنا-
أجل-
شكراً لك
إذاً ما الذي يمكننا فعله لأجلك؟
(لما لاننتظر (كلايف
إن السيد (كولمان) لديه اجتماع
لا ضغينه يا رفاق
(لكن من المفترض أن أقابل (كلايف
ليس هناك شيء. لكن إذا كان من المفترض
أن تقابل (كلايف). فسوف تقابله
حسنا. هذا ما لدي
إننا ننمي العديد من الملكيات المهمة
لتلقوا نظرة على ملف الاستثمار
سعر شراء رخيص مع قابلية للزيادة
وأفضل جزء هو
الدفع من 12 إلى 18 شهر والدفع نقداً
وينتهي الدفع؟-
أجل-
لقد وضعنا خيار بتخطي الدفع في المزاد
صحيح لكن الخيار هنا لمدة 90 يوماً
اجل النافذة ضيقة
لكن لو اطلعت على جغرافية الأرض
سوف تجد طبقات طفلية
لم تخترق بعد
سيد (ويلز) إن (واشو) لديهم قيمة فعلية
ارتفعت من الصفر
وانت لايمكنك دفع ديونك
وتحضر لنا أرض فضاء دون بنية أساسية
أو أصول ثابته. ما أعنيه
انت لاتتوقع مننا أن نوافق على هذا
انا أتحدث عن قرض صغير هنا
كما قلت في البداية سعر شراء رخيص
الأن لو نظرتم إلى حغرافية الأرض
سوف تفهمون ما أعني
وهذا المال
ليس مالنا
***ذهب***
***ترجمة: محمد م. فهيم***
مستوحى من أحداث حقيقية
..انظر. الأمر هو أن
أن الاقتصاد قد تحول
إلى سلعة
نهاية الحديث
إن (واشو) كانوا يتاجرون ب4 سنتات للحصة
إن كانت هذه تعد تجارة
واشو للتنقيب). هناك أرض رائعة للإيجار)
لأن هذه تعد فرصة واحدة في الحياة
(حسناً. (واشو ماينينج
أتعلم. الاستحواذ.. الاستحواذ على الأعمال
لايزال هناك معادن
يجب علينا اكتشافهم. صحيح؟
أجل . حسناً
شكراً على وقتك
..أستطيع
من12 إلى 18 شهر
الدفع نقداً
..اتفاق
ياللهول انا أكلمك
لايهم كم الوقت
(واشو للتنقيب)
الشركة التي قام جدي
بنحتها من جبال (نيفادا) حرفياً
الشركة التي أدخلها أبي في اللعبة
بالكاد انتهت
بالكاد
لقد فقدت منزلي
(وذهبت للعيش مع (كاي
وكنا على وشك خسارة هذا البيت أيضاً
لدي نصف جالون من المشروب بداخلي
معظم الناس يموتون منه لكن ليس أنا
بجانب
لدي حلم
أعني حرفياً
أنا لدي حلم
اندونيسيا
ذهب
لقد سافرت إلى اندونيسيا منذ 5 سنوات
لازلت أملك بعض المال
لقد كانت اندونيسيا مزدهرة
وكنت ابحث عن طريقة للذهاب إليها
بالعودة لهناك إذا أردت
حفر حفرة في الأرض في اندونيسيا
عليك بـ(مايك أكوستا) ليخبرك أين تحفر
(إنهم يدعونه بـ(بفتى النهر
خبير بالجيولوجيا
إنه الصفقة الحقيقة
تخرج من جامعة أوكسفور
أمه من فنزويلا
وأبيه بريطاني
لقد اكتشف
أكبر منجم للنحاس في جنوب آسيا
والجميع يريدون قطعة منه بما فيهم أنا
يوجد هنا صفيحة نازكا
وهنا صفيحة المحيط الهادي
وخوان دي فوكا
وأمريكا الشمالية وأمريكا الجنوبية
وأليوشن وماريانس وتونجا
انقسمت الصفائح وتباعدت عن بعضها
بواسطة 6 تريليون درجة ضغط
عشرة ألاف درجة سيلزيوس
أخرجت الينابيع الساخنه
كلها على حافات المحيط الهادي
إنه يدعوها نظرية حلقة النار
وبالتأكيد جذب انتباه الجميع
هكذا وجدت النحاس
ولهذا سأكتشف الذهب
لقد استيقظت باكراً
هل تريد الحديث عن الأمس
لا يجب أن أذهب الأن فلدي خطة
(حسناً. اسمع يا(كيني
لدى (كارل) فكرة
الأمريكي
يقول أنه سيحصل لك على عمل
إذا أردت-
حسناً-
لا أظن أن هذا سيكون ضرورياً
لكن هذا سيكون مؤقتاً
حتى يتغير السوق
يمكننا العبث في مستودع
أتعرفين. سأخبرك
عندما أنتهي من هذه الرحلة
لن تأخذ أكثر من أسبوع
حسناً-
إلى أين تذهب؟-
(إذا لم يتم العمل سأكلم (كارل-
عزيزي-
سأهاتفك من المطار-
انتظر-
(كيني)
كان هذا لو أن  أحد يناديني
لقد كان هذا نداء الذهب
قد يبدو هذا جنونا بالنسبة لك
لكن لو كنت مكاني ستشعر بهذا
حسناً ستعرف
معك (كيني ويلز) أنتظر هنا
(في بهو فندق (جاكرتا بالس
أجل اسمع
كان يجب أن نتقابل عند .. لكن الأوقات تخالطت
أعلمني عندما تنتهي . أنا انتظرك هنا
أرتدي بذلة بنية وأجلس على أريكة خضراء
أنا الرجل ذو المنظر الحسن
حسناً سوف نجعل هذا يحدث
حسناً
(ويلز)
(مايك)
من الجيد رؤيتك مجدداً
أعرف اماكن محلية مفعمة بالحيوية أكثر
ماذا ألا يشربون هنا؟
جيد
إذاً
ما الذي نتحدث بشأنه هنا يا(ويلز) ؟
(حلقة النار يا(مايك
حلقة النار
أنت تعزف أفضل ألحاني
ستخرج النار من هذا
حسناً علاما تتحدث؟
إن هذه فكرة زميلي الجيولوجي
كل شيء أتحدث عنه هنا
إنه لاشيء
حسناً. ما الذي تعرفه بحق الجحيم؟
انت تقول عنها خاطئة
ما الذي ستفعله؟
ليس هناك صح وخطأ في العمل
هناك فقط النجاحات والإخفاقات
يوجد ذهب هنا
أنا سعيد بقولك هذا
..أنا سعيد حقاً. لأنني
أؤمن بك
لا أريد تحطيم أمالك. لكن ألا تظن
أن الأخرين أتوا بنفس تفكيرك
ومن رؤيتك. كانوا أثرى منك
حلقة النار حقيقة
لقد علمت هذا من أول مرة سمعت بها
لقد صعقتني مثل البرق
ولم أنساها
اذهب واضحك. فلدي الكثير من الوقت
لكن اسمع هذا
أنا لا أؤمن فقط
أنا أعلم
لا لاتعلم-
لقد رأيتها-
أنت لاتفهم
لن يدعمني أحد-
أنا سأفعل-
أخبرني أين تريد الحفر
وساتأكد من دفع الفواتير
..ليست إهانة يا(ويلز) لكن
يبدو أنك سرقت أحدهم لتأتي إلى هنا
أنت لاتعلم شيء عني
أنت تعلم أنها لاتزال بالخارج
أعلم هذا
أرى هذا بعينيك لازلت تؤمن بها
أنا أفهم هذا فأنا ولدت بجانب جبل
لقد حفر أبي كل شيء يملكه
من داخل الصخور
مات والطين تحت أظافره
وانا سأفعل المثل
..ذلك العمل
قضى علي منذ سنوات
ربما أنت لاتعيش أفضل فترة
في حياتك المهنية الأن. أيضا
لذا لنثبت أنهم مخطئين
أنا وأنت
لنثبت انهم جميعا مخطئين
وتعلم لماذا؟
أنت تعلم لماذا. لأن النظرية
صحيحة. وأنت اسميتها
لكنك لم تكتشفها بعد
أخبرني أنني مجنون
وسأكون على متن أقرب طائرة
أنت مجنون
هل لديك قبعة؟
أجل لدي
لما هل نحن ذاهبون لمكان؟
أعلى النهر
ماهذا النهر ؟
انت متأخر
الوحيد الذي يهمنا
قبيلة (الدايك) كانت تبحث عن الذهب
هنا لما يقارب الـ5 ألاف عام
هكذا حصل على أسمه
(دايا كنسانا)
ماذا يعني؟
دايا) تعني المنبع)
و(كنسانا) تعني الذهب
لابد من أنك تمازحني
(ويلز)
لقد وصلنا
اسمع إن قبيلة (الدايك) محاربين
"معروفين بالـ"نايو
اصطياد الرأس
لكن لم يعد يحدث هذا
ربما يظنونا بعض التجار
أو حَمَا أحدهم
متى سنصل؟
تلك الغابة ستختبرك
ستجعل تتماسك و تتزن
وستحكم على قيمتك بالأونصة
هل تتحدث دائماً هكذا
مثل كتاب على شريط؟
أظن أنني أفعل
إلى أين نحن ذاهبون
أعلى
فلتلقي نظرة
يا إلهي
إنه حلمي
هناك القليل من الناس صعدوا إلى هنا
على مر السنين
لكن هل ركزوا جميعاً على تلك السفوح
لكن مايثير اهتمامي هو الطريق الآخر
هذا المنخفض الصغير
مثل آثر قدم عملاق عبر من هنا
هناك شيء حدث هناك
شيء ساخن وغاضب
وهناك سنجد الفُتَات
..حلمي
هناك أمامي
بالطبع هناك
اسمع لو كان الرفاق الكبار
الذين تفكر في أنهم يستثمرون فينا
"أنت تعلم. "أوقاف هارفرد
أو بعض صناديق التقاعد
فأنا لست رجلك المنشود
لكن الأشخاص الصغار
أشخاص أنت حتى لاتعرفهم
المتسلقين او المقاتلين
الذين يقولون أفعلوها أيها الأوغاد
هؤلاء هم رفاقي
كم نحتاج؟
سبعة وخمسين للبدء
حسناً
كم نحتاج؟
إن هذا ليس إيجاراً
نحن في اندونيسيا
هذا يعني أننا نحتاج إلى تصريح ومال وفير
ومعدات. فأنت لن تقوم بهذا
ببعض المجارف
سأحصل على المال
مهما تطلب الأمر
ماهذا؟-
إنه عقد-
اقرأه
وقع عليه
احتفظ به
أشعر بهذا في جسدي
لقد قمت ببيع شيء أؤمن به
بحد أدني عشرين ألف للشراء
وسوف ترتفع الحصص
أعني لاخطر لامكسب
لا. لأنها آتية في الحال
(لا. (مايكل أكوستا
إنه أكبر مستكشف للنحاس في التاريخ
وهذا هو فتانا
لمعي هذه الأحذية من اجل الرقص ياعزيزتي
ليس لدينا تصريح التنقيب
ما الذي يبيعونه؟
ما الذي نبيعه؟
نحن نبيع القصة
والأن القصة هي انت
بالحديث عن هذا. ما الذي تفعله الأن؟
أنا في (كوبانج) أبحث عن معدات التنقيب
إن (أكوستا) في مدينة (كوبانج) يقوم
بالبحث عن معدات التنقيب
إنه في مدينة (كوبانج) ونحن نتحدث
..إنه أمر غير عادي
..في (كوبانج) يبحث عن المعدات
أنت سحر يا(مايك). قطعاً
لازلت معي؟
مائتان وسبعة وستين ألف دولار
وربعمائة وأربعة وثلاثين
دولار
ليس هذا الرقم الذي خططت له
اسمع أستطيع احضار القليل بعد
..لكن تعلم
أتعلم الحقيقية يامايك؟
هذا ما استطيع احضاره الأن
هذا هو الرقم. هل هو كافي لبدء العمل؟
أستطيع جعل أي شيء يعمل
هل تعمل في حانة ؟
أوفر من النفقات
أجعل الدولار يصرخ
لقد بدأنا
تسجيل. هذا أنيق
هل أصلي لأجل هذا؟
ستة رجال في كل طاقم عمل
نصف يوم عمل
غداً سنرى نواة عملنا
ثم سنرسل العينات
إلى مختبر لفحصها
(الطبيعة الأم (مايك
انت هناك ياعزيزتي
الرجل الذي اخترع البرجر كان ذكي
أما الرجل الذي اخترع الجبن الذائب
فهو عبقري
لاتسأل من أين اتى اللحم
هل قرأت دفتر يوميات (كريستوفر كولومبوس) ؟
بالطبع لا
في تعهده لملكة اسبانيا
قد وعد بتحويل
عدد كبير من البشر إلى معتقداتها
ذكر الرب 26 مرة
أما الذهب
فقد ذكره 114 مرة
متحدث لبق
أريد أن اسألك شيئاً
قم بهذا
ما معنى هذا الوشم على ذراعيك
إنه طائر
من قصيده قرأتها عندما كنت صبي
طائر بدون أقدام
ينام في الرياح
الفحص
(مايك)
هذه الفحصوات تكون أسواء في كل مرة
هل تذكر ما أخبرتك به بشأن الصبر؟
وهل تذكر ما أخبرتك به بشأن المال؟
أجل
لقد قلت أنه ليس مشكلة-
..حسنا-
إنه مشكلة وخيمة الأن
انتظر
ابقوا
انت
ابقى
وفوق كل شيء آخر
لقد أصبت بالملاريا
التي تقتل حوالي مليون فرد كل عام
تقريباً
فجأة أصبحت على هذه القائمة
أظن اننا كنا نضغط عليهم
أتعلم ربما كان علينا أن نتعامل بسهولة؟
ادخلهم في هذا
اعطهم بعض الملكية
ربما سيعودون. أتعلم
دعهم يعلمون أنهم سيحصلون على شيء في النهاية
أتعلم عندما يتم الامر
اعطهم قطعة من الكعكة
انهض
هيا انهض
أنا أتجمد
لاتدعني أموت وأنا مفلس
احصل على بعض الراحة الأن
سأنهي الأمر
لا
لا لا لا
لا تنهي الأمر
لا لايمكنك فعل هذا
لنخرجك من هنا
ما هي خطتك؟
الأن اعلم أن لديك خطة؟
أعلم ان لديك خطة
ماهي الخطة؟
إنهم يحتاجون للماء النظيف
إذا أحضرنا منقي للمياه هنا
أظن أنهم سيعودون
لدي 1.800 دولار بطاقة ائتماني
"وحوالي 500 في بطاقة "دينر كلوب
استخدمهم كلهم
تباً لو لم يذهب
إلى كل مكان
حيث يعيش العمال
تلك المجاري المائية
(التي تغذي نهر (كينسانا
لكن أتعلم
لقد عاد العمال
لقد أمضيت بضعة أسابيع بمعاناتي مع الملاريا
كان يجب أن أموت
لكن (مايك) قام بكل شيئ
في أي يوم نحن؟
ليست لدي فكرة
شهر؟-
أغسطس-
هل كنت تجلس هنا طوال الوقت؟
دعنا لانخرج عن موضوعنا
ماذا تقول التقارير؟ ماهي الأخبار؟
لقد أخرجنا 17 عينة اخرى؟
ماذا؟
ليست بخير؟-
لا-
بل أكثر من عظيمة
تباً لك يامايك. لاتعبث معي
ثمانية أونصات في الطن
ثمانية ..ماذا في الطن؟
ما الذي تقوله يا(مايك) ؟
لقد فعلناها
هل حصلنا على منجم ذهب؟
أحصلنا على منجم ذهب؟-
أجل حصلنا عليه-
لقد حصلنا على منجم ذهب
لقد حصلنا على منجم ذهب-
لقد حصلنا على منجم ذهب لعين-
حصلنا على منجم ذهب
حصلنا على منجم ذهب لعين
..حصلنا عليه
منجم ذهب
حصلنا على منجم ذهب
علمت هذا
لدينا منجم ذهب
تباً لك أيها الناموس
في تلك اللحظة
لايوجد هناك طريقة لأصف بها شعوري
هذا رائع كيف أن غبار الذهب
يمكنه أن يغير كل شيء
الأن بدأت الرحلة بحلوها ومرها
ويالها من رحلة
حسناً
الشكر لك يا إلهي
في نخب أفضل فريق للأعمال-
رقم واحد-
أنت رجل لايمكن هزمه
فلنتشارك الثراء-
جنون؟-
للطبيعة الأم
الطبيعة الأم
حسناً عزيزتي هل تسدين لي معروف
وتغلقين عينيك؟
غطيهم بيديك
ابقيهم مغلقين-
حسناً-
أنا أمسك بك-
واحد. اثنان. ثلاثة
سوف يصبح هذا لنا
كله لنا. كما أردت تمام
هل أحببتيه؟
أجل بال...أجل
انظري سيكون المنزل هنا
سيطل المطبخ على هذا . الغرفة الكبيرة هنا
مدفأتين-
..لا-
هل يمكننا تحمل تكلفة هذا؟
بالكاد ياعزيزتي بالكاد وصلنا
انظري هنا سيكون حمامين بالنهاية
وبضعة غرف نوم هنا
وساحة لعب هنا للأطفال
كم طفل تريدين؟
سيبقى المطبخ هنا
سنضعه هنا
لنحصل على شروق الشمس
والمطبخ الثاني في هذه الجهة
الثالث سيعبر من خلال جدول النهر
الرابع فوق هناك مع الظباء
(كيني)
(إنه (والت كيلر
إنه ناشر في مجلة المنقبون عن الذهب
لقد وصلنا إلى نصف مليون مشترك
وكلهم سيحبون
معرفة ماتفعله في اندونيسيا
لو لديك دقيقة لنحتسي مشروب على حسابي
(إنه لك (والت
تباً. انا قاريء للمجلة
تعالى لهنا
إنهم يقولون انك من فعلت هذا. سوف تحصل
على المعول الذهبي
فلتصمت-
ما ردك على هذا؟-
سأفول أنك ستجلب النحس لهذا
كم عدد الأونصات التي تتوقعها؟
الملايين بالتأكيد
التنقيب في رواسب؟
لا بل صخر صلب
كيف هي البنية التحتية؟
بنيناها من الألف للياء
هل هناك رسالة تود توصيلها
لقراء المجلة؟
آخر بطاقة لعب لديك هي أهم بطاقة
(من رؤيتك يا(كيني-
(صباح الخير (بيفرلي-
كيف حالك يا(كلايف) ؟
هاهو-
سعدت بلقائك سيدي-
سعدت بلقائك يابني
انت تعلم أنا وأبيك
بدأنا سوياً في الأعمال
أعني أنه من أدخلني لهذا
ليس علي إخبارك هذا
لقد تكلم عنك جيداً دائماً
إنه واحد من أفضل الرجال الذين عرفتهم
أجل-
الأن-
لقد ارتفعت من 4 سنتات إلى 23
في أول نتيجة فحص
وأخرجت عينين أخرتين
للموافقة على هذا التنقيب
ثلاثة
ثلاثة؟
هذا رائع
حسناً. أريد التعهد بالتمويل
(باستثمار خاص من أرصدة (وارشو
وأعتقد انه يمكننا زيادتها
بين 8 و 10 مليون دولار
حسناً إن رأس المال
من الأولويات في الوقت الحالي
أجل بالطبع
والكثير من الناس سيريدون عمل هذا التعاقد
لكن التاريخ بجانبنا
أتمنى ان أحصل على رد منك
في أقرب وقت
أستطيع مساعدتك في البدء
حسنا ها نحن-
ها نحن؟-
..(لويد)
هل يمكنك أن تملأ هذه لأجلي؟
أريد قهوة سادة مع رغوة
(القهوة سيد (ويلز
(شكراً لك (لويد
إن السيد (ويلز) موافق
على اتفاقنا. بشرط واحد
لويد) إنني أريدك)
أن تمسك حسابي الشخصي
أريد ان تكون
متاح يومياً على مدار الأسبوع
وعلى مدار السنة. أريدك أن تكون
جاهز ببندقية لحمايتي
بالتأكيد سيدي. شكراً لك
هيا لنخرج من هنا
ونقوم بجني الكثير من النقود
هذا يبدو مناسباً لي
(كيني)
هل قرأت التقرير الأخير
هل قرأت التقرير الأخير؟
أجل
لا. إنني أقرأهم الأن. تباً
انت محق ياصديقي
إن هذا لايصدق
تباً
(إنني استطيع سماع زوجتك يا(بوبي
تضحك من هنا
(لقد عدت إلى مكانك يا(كيني
هناك الكثير من الأشباح في
هذا المكان ياصديقي
(عمل رائع يا(تود
حسناً يارجل
حسناً هذا المال جاهز لنبدأ العمل
تأكد من الحصول على القليل منه
لنقوم بهذا تحسباً فالطريق صعب
خاصة انت؟-
ماذا؟-
فلتحتفظ بالقليل-
..أنا-
للمرة الأولي في حياتك
(فكر في اليوم الصعب يا(بوبي
بالطبع
ماذا؟-
اتفقنا؟-
حسناً-
حسناً
سوف نكون أثرياء
على الأقل تظاهر بأنك تعمل يارجل
أجل
علاما حصلت؟
منقب معادن
إنه (مايك أكوستا) نجح في اكتشاف النحاس
(وحصلت عليه شركة (ماكموران
كل هذا هنا-
أجل لقد سمعت عنه-
أحب هذا
أعتقد أننا يجب أن نبدأ بالأخبار الجيدة
وهي أننا
نملك 50% من الشركة ويجب
أن نخصص
الـ30% الباقيين من الـ50% الأخري لرفاقك
هناك الكثير من الأكل لكم
لا تشرب أثناء الأكل
حسناً؟
أو يمكنك اكل شيء
(يا(كاي-
الهاتف-
ماذا؟-
الهاتف من فضلك؟-
هذا هو -
هل تريدني أن أجيب؟-
مرحباً
واشو للتنقيب) لمن تريد تحويل اتصالك؟)
لـ(كينيث ويلز) من فضلك-
حسناً فلتنتظر-
(لديك مكالمة يا(كيني
شكراً عزيزتي-
أحبك-
حسناً
(معك (كيني ويلز
معك (بريان وولف) من
مكتب (بريان وتومس) في نيويورك
أنا من مجموعة المعادن والزيوت
حقاً
هذا يبدو ممتاز
ودعني أخبرك شيئاً
أنا أتطلع لهذا
حسناً
يريدوني ان أذهب لهم لهم
يريدوني أن أذهب اليهم
هيا بنا
الطريقة التي رأيت بها
ماتفعله البنوك..من يعلم
لكن من أقاموا هذه الدولة لم يكونوا
حمقى متحذلقين يرتدون بدلات
ليست إهانه.. لكن خذ الكلام بتروي
لكن الأشخاص مثلي أنا و(مايك) الذين قفزوا
مالدينا
هو استثمار خاص
%تجاوزت اشتراكاته الـ50
الأن إذا استمرت الأرقام في التحسن
هذا يعني
أن السماء هي حدوده
ليس عليك البيع لنا فنحن قمنا بالحساب
نحن نصدق أنك تجلس
اكبر اكتشاف للذهب في هذا العقد
هل أتحدث بوضوح سيد (ويلز) ؟
بالطبع فهذه هي الطريقة الوحيدة للحديث
إن عملائنا يريدون رؤية خطة جادة
لتحويل نتائج المختبر في تلك
المنطقة المتقلبة
إلى استثمار يمكننا جميعاً الرهان عليه
إن هذا ليس بمشكلة
إن هذا في حد ذاته ليس بمشكلة
لكن الحقائق تقول أنكم لم
تجدوا كميات كبيرة خلال الإنتاج
(تمهل يا(بريان
لقد وجدناها يمكننا إخراجها
إنها ليست بهذا التعقيد-
في الحقيقة-
على مر التاريخ كان وجودها معقداً
ونحن سنعطيك فرصة
لمساعدتك في استنباط جانبك الإداري
ما الذي يعنيه هذا بالضبط؟
أريد من كلاكما النظر
في التحالف مع شريك استراتيجي
حسناً
هل قام أحدكم من قبل
بالتجول وهو يلبس حذائه الثمين
فوق منطقة موحله على جانب الجبل
لا
إن (واشو) لديها تاريخ
لقد قمنا بدراسة (واشو) وبأمانة
سيد (ويلز) إنكم تحتاجون إلى
مساعدة في التخطيط
لا على الإطلاق. هذا يوم جديد
واندونيسيا مختلفة
يمكننا أن نساعدك في الخروج من هذا الجبل
أن لا احتاج أية مساعدة
للخروج من جانب هذا الجبل
استطيع فعل هذا
استطيع
إن (ويلز) من اكتشفني
يجب أن أعترف لقد كنت نقطة صغيرة
تعلو وتنزل في هذا العمل
لكنه أعانني حتى اخر فلس معه
والأكثر من هذا خاطر بحياته
بالكاد خسرها في الحقيقة
لم نكن نعرف ماينتظرنا
والأن فإننا نبيع مانملك
ومانملك هو كبير بحق
لقد عملت مع الأفضل في هذا المجال
ويمكنني اخبارك أن كيني ويلز واحد منهم
نحن لن ننساق وراء أي مخيلات
تقترح في هذه اللحظة. بأن نترك لكم الأمر
فقط اقبلوا بحلفاء استراتيجين-
قطعاً لا-
لقد كلفني هذا كل مالي
ليس مالك
لقد قلت لا قبلاً
أتريد الاستثمار؟ لدينا الذهب
يمكننا التكلم بشأنه
أنا لا أحتاج إلى شريك. وأعلم هذا
أتعلم. هناك شيء يتعلق
بإيجاد الذهب
شيء يصعب شرحه
صعب بحق
أن تذوقه بلسانك
ملمسه بين أصابعك
إنه يكهرب
إنه مثل المخدر
لأنه يجعلك تنتشي
وهو ماتفتقده في هذه المدينة
هذا هو مايصعب علينا إجراء هذه المحادثة
لأنكم لم تشعروا بهذا
لذا لدي اقتراح لكم
اجمعوا لي مستثمريكم
هؤلاء الأثرياء
من يريد تجربة هذا قبل شراءه
سأخذهم لرحلة صغيرة عبر النهر
(إذا لقد كان.. (أكوستا
(هو من أقترح الرحلة لـ(كنسانا
أم خططتم لهذا معاً؟
(انت لاتفهم يا (جينجنز
نحن لم نرتب لأي شيء
أعني أن الناس هي من توافدت علي
(مثل جاري (هارت هوبارد
إنه متخصص في العناية بالحدائق
في العاده هو يقلق بشأن شجر التوت
(في حديقة منزل (كاي
التي تميل على سياج بيته
لكن الأن هو يتكلم بمصطلحات التعدين
"(يا (كيني) كم درجة نقاء الذهب في (كنسانا"
سمعت أنها رائعة. وماذا عن عينات الذهب؟
لقد كان يجز العشب من أجل لقمة العيش
لقد قابلناه-
..ما أقوله أننا لم-
نفكر في التخطيط لأي شيء
الجميع أرادوا المشاركة
إذا (اكوستا) هو من أقترح رحلة للمصرفيين ؟
أجل
لقد كانت خطوة عبقرية
الأن سنخرج
ابقوا بقربي وتمسكوا بمحفظاتكم
هيا بنا. لا لا لا
ارجعوا ارجعوا
هاهو هنا
(أيها السادة إنه (مايك أكوستا
(جلين)
(أكوستا)
(بوبي)-
(أكوستا)-
(جيف جاكسون)
إذا أراد أي منكم العودة
تلك هي فرصتك
ماهذا؟
إنه يعبث معكم. مرحباً بكم في إندونيسيا
عندما نصل إلى وجهتنا
سنتحرك في نمط منتشر
ونستمر في التحرك حتى نحصل على صورة واضحة
إننا نرسم خريطة لجيولوجية المكان
العينات تقطع إلى جزئين ثم تحطم
ثم يحزمون في حقائب ويتم بيعهم
هذا القفص يتم حراسته طوال الوقت
يتم إرسال هذه العينات بواسطة النهر مع حراسة
(إلى مختبرات في (كاليمنتان
لو تم إتلاف العينات بأي شكل من الأشكال
بموجب القانون سيقوم المعمل برفضها
لقد تم وضع الحراسة في أماكن معينة
لضمان تأمين العملية
أدوات القطع الماسية وطاحنات الصخور
لازمة بسبب استخراج العينات من باطن الأرض
..كل هذا يبدو جيداً. لكن
انت تريدون رؤية الذهب يارفاق
لن يصدق أحد هذا الهراء
إذاً فيما تفكر؟
لست متأكد. ماذا عنك؟
يبدو أن (أكوستا) يعلم مايتحدث بشأنه
لكن هو. لا أعلم
انتم انتم
تعالو لهنا
يبدو أنني وجدت شيء ما
اترون هذا؟
مع القليل من هذا
(ويمكنكم احتلال (وول ستريت
عندما أخرج (جاكسون) تلك الكتلة
قد نلنا اعجابهم
(يسر مكتب (براون وتوماس
بإعلان تقديم 27 مليون سهم
من فئة الأسهم العادية
(من التسجيل المبدئي لشركة (واشو للتنقيب
في بورصة نيويورك
سوف نجني الكثير من المال
مرحباً بك في فندق (والدورف استوريا) سيدتي
سوف نحضر حقائبك
كيني؟
هل انت هنا؟
عزيزي؟
أين انت؟
يا إلهي
مندهشة؟
أجل
إنها أزهارك المفضلة. أليس كذلك؟
عزيزي
(تبدين جميلة يا(كاي
تعالي إلى هنا
لقد افتقدتك كثيراً
ليست لديك أدنى فكرة
أهذه انعم ملأة أحسستها من قبل؟
أجل أعتقد هذا
أتريدين النزول تحتهم؟
مرحباً يارجل
(فلتقابلو عزيزتي (كاي
بريان-
سعدت برؤيتك-
(هوليس) إنها (كاي)-
أهلاً-
من دواعي سروري-
سررت بمقابلتك-
(تعرفين (ستانتون-
مرحباً-
الشخص الوحيد في هذا العمل الذي يعرق بقدري
حسناً. لنقوم بهذا؟
هاهو هنا
إنه (مايك أكوستا) الوحيد والأوحد
(فلتقابل (كاي
أكثر اثنين محببين لقلبي في العالم
أتعلم لقد سرق ساعتي من أجل أن يقابلك
هل سرقت ساعتها؟-
لا لا-
فقط أضايقه-
تضايقني-
لا لاتفعلين-
لا لاتفعل-
لا لا أفعل
لا اعلم ماهو الوقت.. يجب ان أذهب
(من الرائع مقابلتك يا(مايك
يجب أن تكوني فخورة-
لم أشك في هذا للحظة-
هانحن. خمسة
أربعة. ثلاثة
اثنان. واحد
أجل عزيزتي
أنا أقرع الجرس ياعزيزتي
إنها القصة التي تبعناها عن كثب
(واشو للتعدين)
ربما تكون أعلى سهم لهذا العام
في أول يوم
(في بورصة نيويورك تحول سهم شركة (واشو
إلى سفينة فضائية اليوم
سعدت بلقائك-
تعالوا معي-
لا أنا بخير شكراً لك
هذا والمال يجرون في دمائي
كيف حالك؟ (كيني ويلز) سعدت بلقائك
إنها قصة حقيقية
من على هذه الطاولة يريد معرفة
كيفية ربح رهان على كرة القدم؟
ماهذا؟-
فلتأخذي فريق الساحل الشرقي-
كل مرة أتعلمين لما؟
لأن فريق الساحل الغربي.. بالنسبة لهم
يلعبون بعد منتصف الليل
(أنا (رايتشيل هيل
(من مشجعين فريق (الجيانتس-
(أنا (كيني ويلز-
إذاً فيما تعملين (رايتشل)؟
علاقات المستمرين
(لدي (براون وتوماس
نخب هذا. لابد انك اجمل
واحدة في الفريق
إنه مثل (راكون) ثمل
يتمسك بعقد ماسي
أنت لاتريد ان تقترب أكثر
لكنك لن تدعه يفلت منك أيضا
انت تملكه
هل ستدعه يدير شركة بمئات المليارات؟
وأخسرك كعميل
ونصف أعمالي
المخاطرات تختلف
مازال هذا يوماً رائعاً
الأن من يريد شراء مشروب لي؟
كأس كامل من المشروب
إذا تخبرني أنك تذهب للبرية
بيديك العاريتين
وتكتشف شيئاً يريده الجميع
كيف يكون هذا الشعور؟
أقترح نخباً
اسمعوا
نخب مخلوق صغير. يساء فهمه دائماً
(في صحة (الراكون
اللعنة علي
نهر الذهب
إن لم تراقبيه
سيستولى الذهب عليك
أستطيع رؤية ذلك الأن
لا أريد الحديث عن هذا-
ما الذي فعلته؟-
لم أفعل أي شيء
لقد قلت انني لا أريد الحديث عن هذا
حسنا ما الذي اقترفته بحق الجحيم؟
هل وضعتها على الطاولة
وضاجعتها أمام الجميع؟
أنت ثمل للغاية لتقوم بهذا
سأقبل بهذا التحدي ياعزيزتي
أنا لا أهتم بشأن مغازلتك لمكلة جمال 1988
هل تظن أنني لم أرى هذه الأشياء من قبل؟
إن أثدائها صغيرة
هل تعتقدين انهم حقيقين؟
لاشيء من هذا حقيقي
..لما تقومين بهذا
لقد فعلناها
تباً-
ماهذا بحق الجحيم؟-
هل تعلمين ماهي مشكلتك؟
لا.لما لاتخبرني-
انت لاتملكين بصيرة-
صحيح؟ بصيرة
إن رؤيتك تبدأ من هنا وتنتهي هنا
هنا يوجد حوض المطبخ
وهنا موقف السيارات
في متجر الأثاث
هون عليك-
أتعني وظيفة حقيقية-
سوف توفر سبل العيش للبعض؟
هل تعني هذه الرؤية؟
أتعلم ماذا؟ تباً لك
أجل تباً لي-
تباً لك-
تبا لك ... ماذا؟
ألا ترين مايحدث هنا؟
عظيم فلتذهبي
احزمي حقائبك وعودي إلى حياتك البائسة
أتعلم انا أحب حياتي البائسة-
يا إلهي-
لانها تخصني-
فلتنسي هذا-
أنت تريد طائراً مكسور دائما أليس كذلك؟
يقول الأشياء الصحيحة. لكن هنا
أنت لاتؤمنين بي
هل أمنتي بي من قبل؟
تحبين رؤيتي وأنا مهزوم؟
كيف أمكنك قول هذا؟-
أنت ترتاحين لهذا-
أليس كذلك؟ أترتاحين لهذا
هؤلاء الناس يستغلونك
إنهم لايهمتون بأمرك-
..أنا لا أعطي-
وهم بالتأكيد لايؤمنون بك
لكنني وجدت الذهب-
يا إلهي-
نحن الأن نفوز عزيزتي
لما لا تتركيني أفوز ؟
لقد فزنا
هل خطر ببالك قبلا أنني أعي ما أفعله؟
أتمنى ذلك
أنا أفعل
أنا أحب مابداخلك
أكثر مما تتصور
هؤلاء الناس سيمزقونك إرباً
لاتطلب مني مشاهدة ماسيحدث لك
أنا أعي ما أفعله
ما الذي فعلته بعد ذلك؟
ما الذي فعلته؟
استغليت الفرصة
استغليتها
كأس اخر من المشروب
اجل سيدي
سأخذ المثل
يا إلهي ليس عليك إثارة إعجابي
تذكرني بطفولتي
كيف هي الأحول
في حياة (كيني ويلز) الساحرة؟
أشعر كأنني مليون دولار
وأفضل بمائة مرة من السابق
يبدو هذا شعورا رائعاً
..أحل يبدو وكأن
هناك أناس أخرون هنا يملكون نفس الشعور
ربما
ربما لا
كيف لشخص مثلك انتهى به الحال لهنا؟
(أعرف (توم
غنه صديقي
أراهن على هذا-
الأن لا-
(لقد مكثت مع ابن عمه (تيمي
لديه شخصية هادئة
لو عرفته
(انا لا أعرف (تيمي
أنا لا أريد الحديث
فقط لنشعر بهذا
(ويلز)
كيني ويلز)؟)
(مارك هانكوك)
يبدو أنني اتيت وانت في وضع محرج
يعمتد هذا على كيفية رؤيتك له
(معك (كيني ويلز) يا(مارك
(هذه (راتشيل
اجل انا أعرفها
هل تعرفين ابن العاهرة هذا؟
يوجد تحت يديه ذهب أكثر من أي شخص في العالم
مع الاستثناء المحتمل في هذه الأثناء
هكذا تجري الأمور؟
أجل هكذا
يا إلهي
ما الذي يمكنني إخبارك به
إنه عرض سخي-
إنه مزحة-
لنأخذ هذا
هذه ليست صفقة إنه اغتصاب
استمع إلي-
لا إن هذا ملكي-
إنه ملكي أنا من اكتشفه
انا و(مايك) من عانينا الأمرين
في الوحل والملاريا
وهذا الأحمق يعرض شراكة الأقلية؟
لنحترم وجهات النظر هنا. مفهوم؟
عندما يعرض أي شخص كمية المال هذه
فإن هذا يكون يوماً رائع
يمكنك ان تقول نعم أو لا
لكن لايبدو هذا وكأن أحد يسيء إليك
إذا فإن المهمة لم تكتمل
إن شركتي (هانكوك) و(نيو بروت) لديهم المهارة
والخبرة ليحضروا الذهب إلى هنا
إن هذا عندما تحتاج إلى مخرج طواريء-
لا-
أنت تعلم هذا-
إن هذا عندما تصبح شركتي لاعباً أساسيا
هنا والأن
(وليست شركتي (هانكوك) و(نيوبورت
أنا حتى لم أرى أسمائنا مدونة هنا
لقد أزلت اسمي من هنا
انت أزلته من عليها
لكن لو اخذنا خطوة للخلف هنا
لن يكون هذا سيء
في أن نستريح ونستمتع بنجاحنا
لن يكون سيء؟
أي نوع من الحديث هذا؟
لن يكون هذا سيء
لو انحنيت وأعطيتك مؤخرتي
لتضاجعني منها؟
هل تظن أنك تستطيع شرائي وأخذ اسمي؟
أو ان تلقيني فقط في حقل الذرة
تباً لك
إن توقفنا للحظة
ونحينا المشاعر جانباً
أعتقد أنك ستدرك
أن هذه احدى اللحظات النادرة
حيث بجرة قلم لن يكون أحد في عائلتك
وأقصد بهذا أحفادك وأبنائك
لن يحتاجوا إلى القلق حول المال
هل ترى هاتين اليدين ؟
إنهم يدي أبي
لقد نحت وخدشت في الأرض
بهاتين اليدين
وسأدفنك بهم
الأن اذهب وقل لهذا الوغد
(المدعو (مارك هانكوك
(أنه يعمل لدي انا (كيني ويلز
إنه يومي
يومي
أتعلم أكاد أحترم هذا الرجل
لقد كان هذا قرار عمل
أحمق أليس كذلك؟
انت على بعد خطوة من العيش في سيارتك
لقد رفضت 300 مليون دولار
بسبب حقوق التسمية؟
أجل فعلت
(لأن (كينسانا) ستصبح منجم شركة (نيوبورت
وبصمة (مارك هانكوك) ستوضع عليها
أنا كيني ويلز
الوغد المحظوظ الذي أغشى عليه ثملا
واستيقظ فوق كومة من المال
لقد كان هذا حلمي
حلمت بهذا
..ان تبيع حلمك
فما الذي تبقى لك؟
صباح الخير (ستايسي) كيف حالك؟
بخير-
هل (روني) بخير؟
شكراً لك-
(كيني)-
إن (مايك) على الهاتف
(فلتنتظر .. لقد وصل (كيني-
إنه (مايك) يقول أن هناك عاصفة
ما الأخبار؟
إنهم يغلقون المنجم
ما الذي يفعلونه؟-
يغلقون المنجم-
الجيش هنا
إنهم يستولون على المنجم
ما الذي حدث في اجتماعك مع (هانكوك)؟
ما الذي حدث؟
فلتنصت. لقد كانوا يحاولون ابعادنا
يبعدونا؟ ما الذي تعنيه بهذا؟
إنهم استولوا على اسمنا
استولوا على اسمي واسمك
أيها الأحمق اللعين
إنهم لايستطيعون إلغاء التصريح هكذا؟
إنهم لايستطيعون سلبه هكذا
ماذا؟ ما الذي يجري
بالطبع يستطيعون إلغاء التصريح
إن (سوهارتو) يستطيع فعل مايحلو له
ثاني رئيس لاندونيسيا حكمها لمدة 32 عام
انت  انت
(مايك)-
ما الذي يجري؟-
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
(مايك)-
لقد خسرنا المكان-
لقد أخبرتك
أنت تعلم بالضبط مع من نتعامل
هؤلاء الناس قتلة
(أولهم (هانكوك
(لقد اخبرتك يا(كيني
الأن انتهى هذا
لقد انتهى هذا بالإضافة إلى
إلى أنهم كان لديهم علاقة
..(بسهارتو)
(لقد كان في مجلس إدارة (نيوبورت
رئيس سابق للولايات المتحدة
..الذي كان
(في حفلة زواج (سوهارتو
كوصيف العريس
ارأيت كل هذا الوقت كانوا يخبروني
كم سيصبح أحفادي أغنياء
ولكنهم كانوا يخططون من وراء ظهري
ليضعوا يديهم في جيبي ويسرقوني
لقد هبطت أسهم (واشو)  50 نقطة
في بداية التعاملات اليوم
وفي الأخبار قامت حكومة (سوهارتو) بإلغاء
حقوق (واشو) في التنقيب
(الرئيس والمدير التنفيذي (كيني ويلز
هؤلاء المخادعين قد سرقوني
لقد قاموا بسرقتي
عليك الذهاب للمنزل
فقط صب لي كأساً اخر
اذهب للمنزل
هذا نحن
لايمكننا الوصول للهاتف
الرقم خاطيء
هذا نحن
لانستطيع الوصول للهاتف الأن
تعرف ماعليك فعله
(مرحباً يا(كاي
إنه أنا
أظن أنك لست بالمنزل
تعلمين. حاليا
أنا فقط كنت أتصل
عزيزتي أنا حقاً أحتاج لسماع صوتك
لقد أخفقت
أردت بناء.. شيء
شيء حقيقي يصمد
يصمد لأجلي ولأجلك
ولأجل أبي
هذا ما أردت فعله
لكن اتعلمين ؟ لقد كنت على حق
لقد كنت محقة
مرة أخرى
أنا أحبك
سأتوقف الأن
..لن اتصل
لن اتصل بك ثانية
يا إلهي هل هذا هو؟
(أجل إنه (أكوستا
يبدو مختلفاً عند رؤيته عن كثب
ألايجب أن يكون في اندونيسيا
أين هو؟
ها انت
انهض
..انت لاتملك شركتي لأنك
توقف عن ركلي
لم اكن اعلم من أنت حتى تكلمت بهذه اللهجة
أيها الأحمق؟
هل سنتعارك؟
حسناً؟ هل تريد العراك؟
أتريد العراك الأن؟
بعد خسارة شركتي؟
أتريد العراك الأن؟ أتريد العراك؟
حقاً؟
أتعلم ما الذي يقولونه؟
أنك ثمل
مهرج
أنك لست في مكانك
اللعنة عليهم
اجل. اللعنة عليهم
أتعلم؟ تباً لك انت ايضاً
هل حقاً تظن أنني أريد سماع أي حديث
من الفتى الذهبي؟
يقف هناك متوهجاً
يخبرني كيف أفسدت كل شيء؟
لا فلتعود إلى إلى غرفتك
في فندق جاكرتا
يمكنك استخدام غريزتك
لتجد شيء آخر مع أناس أخرون
اهذا ماتظنه؟
(أنا أعرفك يارجل انت (مايك أكوستا
احمق
حسناً
دعني أخبرك بما حدث؟
(نحن في مقاطعة (سولاوسي الشمالية
في موسم هبوب الرياح
إنها 1980
أجل
أكبر اكتشاف للنحاس
(لقد كنا نبحث عن (البوكسيت
في طريقي.. حيث كنت سأحفر
لقد علقت
في خمسة أقدام من الوحل
لقد انتظرنا يوما بعد يوم تحت الأمطار
نشاهد المعدن يصدأ
ما الذي فعلته؟
مع النظرية كان الأفضل
أن نفعل شيء أو نقف مكتوفي الأيدي
بالتقارير كانت هذه هي البقعه المقصودة
اللامكان أصبح مكان
المكان الذي علقت به
لقد كنت محظوظاً
لقد أحببت هذا
لقد كنت تبحث عن البوكسيت فوجدت النحاس
ذهبت أبحث عن الذهب
فوجدت صديق
هذا أكثر شيء عاطفي
سمعته في حياتي
إذا. لديك خطة؟
أليس كذلك؟
حسناً. فلتسمعوا هذا
اتضح أن (سوهارتو) كان لديه ابن
(ابنه الأصغر (دارمادي
(ومعروف بـ(داني
بسبب فشله فإنه يعد مشكلة لأبيه
يمكنني أننا فهمنا بعضنا البعض
حاول (سوهارتو) أن يقوم ابنه لسنوات
لكن كل شيء تدخل فيه حوله لخراب
الأن. استنتج اننا لو استطعنا
ضم (داني) لصفنا
كشريك. ربما يستطيع التأثير
على والده لتغيير رأيه. ويرجع الأمور لنصابها
الأن. نحن نبعد عن منقذنا بأمتار بسيطة
لكنه كل مانملك
لكن هذا لايؤلم
لأن (داني) تم تجاهله
بواسطة رئيس سابق للولايات المتحدة
الذي كان وصيف أبيه في زواجه الثالث
(والذي يعد عضواً في مجلس إدارة (نيوبورت
(إذا ذهب هذا الفتى إلى توكيل (كاديلاك
فقابله الوكيل وقال له
هل تفكر في شراء (كاديلاك) ؟
فقال بالتأكيد أريد شراء كاديلاك
..ما أفكر فيه
هو بعض الفتيات
فتيات
تباً
..الكاديلاك هي
جاذب الفتيات
انت تحب سيارات كاديلاك
أجل
أجل هنا بالضبط
سأركب في الأمام
(الرئيس (جيرالد فورد
رجل طويل
(جورج بوش الأب)
رجل طويل جداً
(مارك هانكوك)
أيضاً طويل
..أما أبي
فإنه قصير
قصير القامة
لكنه يحب عائلته
أنا أيضاً
أجل
لقد مات وهو عائد من شراء البقالة لأمي
قلبه
تباً. هل يبدو هذا معقولاً؟
(في صحة والد (ويلز
ستكون النسبة 85 إلى 15
لو كان لديك الشجاعة
مناصفة وسأعتبرنا انتهينا
هذه حقاً صفقة
هذه صفقة لو كان لديك الشجاعة
ليست لديك الشجاع لن يكون هناك اتفاق
(كيني)
هل لديك شجاعة؟
هل تسألني لو كان لدي؟-
اجل-
بالطبع لديه
ستذهب هنا
تباً لنسبة 85 إلى 15؟
لا شجاعة
لن يكون هناك اتفاق
افتحه
أنا ألمس نمر
اخرج قضيبي وستكون النسبة 60 إلى 40
تباً لك
أنا أضع يدي على رأس نمر
ماذا هناك؟
ألم تسمع؟
لقد عقد (ويلز) صفقة
صفقة؟ ما الذي تتحدث عنه؟
من عقد صفقة مع من؟
الحكومة الاندونيسية
ماذا؟-
ستحتفظ (واشو) بـ15% مما ستجده-
النسبة الباقية ستذهب للشركة
(التي يختارها (سوهارتو
والتي هي مملوكة لابنه
لقد أخرجنا (ويلز) من هذا-
وماذا عن (هانكوك) ؟-
لقد انسحب. لايستطيع منافسة هذا الرقم
لقد تم الاتفاق
إن (ويلز) و(أكوستا) هم
الشركاء الأجانب الوحيدين
في اكبر صفقة في تاريخ التنقيب عن الذهب
ونحن لسنا جزء من هذا
إن نسبة 15% صفقة خاسرة-
أهي كذلك؟-
ماهي نسبة 15% من 300 مليار دولار
يمكنني التوضيح. لقد قابلته
ستكون بخير
ستقع  واقفاً على قدميك
كنت أخشى أنك لن تعود سالماً
أو شيء مثل هذا-
كيف نبلي؟-
بخير يارجل-
(أين (كاي-
ألم تسمع؟-
اسمع ماذا؟-
لقد استقالت
لقد حصلت على ترقية في المتجر
مساعدة المدير-
(فلترفع الصوت يا(روي-
أنت على التلفاز في الأخبار يارجل
اكتشاف هائل للذهب
(صد استيلاء شركة (نيوبورت
(ارتفاع اسهم شركة (واشو
مرحى
ارتفاع
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
ما الذي لديك؟
لقد تلقيت مكالمة
الجمعية الوطنية للمنقبين
"سوف تكرمك وتعطيك "المعول الذهبي
هل تمزح معي؟-
لا لا أمزح-
انت الأن أفضل منقب في العالم
وأنا متأكد ان أباك فخور بك ويبستم لك
يا إلهي استطيع الابتسام لكلانا
إلى أين أنت ذاهب
علي إيجاد شخص ما
أجل؟
لم اظن أنك ستصل في الميعاد المحدد
حسناً
..ألف قرد . وألف حصان
وعبرها وحولها
انا متوتر
ستكون على مايرام
كل واحد منا
من يدعوا ولاية نيفادا وطنه
وصل لهنا
مع حلم
لقد كان جدي. لقد اتى لهنا بعربته
كان لديه حصان وبغلان
عندما توقفوا عن الحركة
..فقال
هذا هو المكان
مبالغ فيه؟
جيد جداً
أجل
(إنه (كيني ويلز
فلتصعد لهنا
شكراً لكم
لقد كان جدي الأكبر
واحد مننا
لقد أتى لهنا بعربة وحصانين وبغل
وتعلمون لقد عبر 6 ولايات
قبل أن يتوقف ويقول
لقد كان هذا عندما وصل لهنا
فقام بسحب السرج
وقال إن هذا هو المكان
من هو المنقب؟
..لا لا. أنا
..جاد. من
من هو المنقب؟
إنه شخص يؤمن
بأن مبتغاه بالخارج
من يستيقظ كل صباح
مرات عديدة
مؤمن بأن مبتغاه هناك بالخارج
ثم لايجده
صحيح؟ لايجده
ثم يقف على حافة الحراء
..يحدق
في شروق شمس يوم جديد
وسمع ذلك الصوت الصغير
..صوت صغير يخبره
تقدم
استمر بالسير
وترتفع الشمس أعلى وأعلى
وتسطع في الأعلى وتزيد الحرارة
وهو لايملك
أي ماء لشربه
وكل من أتوا معه يودون العودة
وبالنهاية يعودون
ثم ها هو
بمفرده
مع مايؤمن به
بأن مبتغاه هناك بالخارج
بالخارج
هذا هو المنقب
خطاب عظيم يابني
في صحة والدك-
في صحته-
أجل
ماذا؟
كرر ما قلته
لا لا أفهم
انتظر
ما الذي يحدث؟
ما الذي حدث؟
أنا لا اعلم
سأذهب لأكتشف الأمر
..لأعلم أكثر من
لن تفلت من هذا
فلتبتعد بحق الجحيم
من فضلك اصلح هذا
ما الذي حدث؟ ما الذي حدث؟
معمل الفحص
(لم يتمكنوا من إعادة إنتاج  ماوجده (مايك
ليس هناك ذهب
ليس هناك ولم يكن
هذا غير مستحيل
الصورة على اليسار هي نوع من الذهب
وجدت في عينات (واشو) إنها من
الذهب الذي في النهر
لاحظ استدارة الحافات
بالية بنعومة بفعل التعرية المائية
ماكان يجب أن نجده هو ذهب مفتت
مثل العينة على اليمين
استخرجت مباشرة من الصخور.
لها حواف صلبة ومتعددة الزوايا
هذه تفاصيل كبيرة لنطلع  عليها
ألا تشاركني القول؟
إنها تفصايل كبيرة لكن يجب أن تفهم
كل شيء حول عينات (واشو) صحيح
لكن موضوع الذهب ليس صحيح
هذا يدعى بالتمليح.. إنه حرفياً حين تقومين
برش غبار الذهب على عينات الصخور
كما تتبلين اللحم
إنها خدعة قديمة
خدعة قديمة؟
ومع ذلك. شركات التعدين
والبنوك الاستثمارية و مدققي السحابات
قد تم خداعهم
لم يتم خداعنا
نحن فقط لم نهتم
مع كل تلك المظاهر
(وبروتوكول الأمان الخاص بـ(واشو
كان مصفحاً
لكن عندما يكون الشخص
الذي يدير الأمن هو المحتال
كل النظام يسقط
..حسناً هل قال
إلى أين يذهب؟
هل ذكر (جاكرتا) ؟
سأكلمك لاحقاً
لقد أوقفت بورصة نيويورك التعاملات
لقد أزالو الشركة من البورصة
لقد بعت البعض؟
أجل
بالطبع
(بوبي)
..لقد ظننت
لقد ظظنت انها ستستمر في الصعود
سحقاً. لقد أخبرتك بهذا منذ البداية
احتفظ بالبعض تحسباً لهذا
كم مرة علي إخبارك بهذا؟
أوتعلم يا(كيني) ؟
هل تعلم؟
هل أعلم؟
لا أصدق أنك قلت هذا
أنا اسألك. هل تعلم؟
أنا لا اعلم شيء
(كيني)
(كيني)-
ماذا؟-
لا أعلم كيف أخبرك بهذا؟
فقط انظر
لقد كان (أكوستا) يغرق الأسهم
شركات وهمية
بنوك من الفيلبين و من أزاروس
ومن جبل طارق
شركات متعددة جميعها أجنبية
كم؟
مائة وأربعة وستين مليون دولار
..حسناً
ما الذي سنفعله؟
أنا لا أستطيع تصديق هذا؟
نحن مكتب التحقيقات الفيدرالي
ابتعد عن مكتبك
فلتأخذ خطوتين بعيداً عن مكتبك
لا تلمس أي شيء
ماهو مقدار المال الذي تمت خسارته
في عملية الاحتيال
التي نعلمها؟-
المليارات-
مستثمرين كبار
خسروا المليارات-
إذا هل هو واحد منهم-
ام كلاهما
لقد تم خداع وول سترتي من قبل غريبين
أجل لقد فعلوا
(وقد أختفى (أكوستا
مع مئات الملايين من الدولارات
إن (كيني ويلز) يقر بأنه بريء
أنه تم خداعه مثل الجميع
ما الذي تستنتجه من هذا؟
هل هو أحمق ام عبقري؟
إن هذا سؤال جيد
لقد كان (مايك) صديقي وشريكي
ولقد قام بخيانتي
(أعلم أنني مدير (واشو للتعدين
إن هذا مسئوليتي لمعرفة هذا
لقد حدث هذا.. وأنا لم اعرف
إن هذا ليس بعذر
حسناً؟ أنا اعتذر بصدق
للجميع الذين خسروا أموالهم في الاستثمار
بحقك يامايك
بحقك يارجل
حسناً؟
ما الذي حدث؟
(هاورد)-
لقد رأيتك على التلفاز-
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟-
لا-
أريد معرفة أين ذهب مالي؟ بحقك
انا لا أعلم أي شيء عن هذا-
(سيد (ويلز-
متى ستغادر؟
بضعة أيام . سأُعلمك لاحقا
نحتاج ان نتكلم عن حسابك-
سوف أنزل-
سوف نسويه
هل احتاج إلى محامي؟
هل تحتاج؟
إجابة صحيحة
كيف قابلت (مايكل أكوستا)؟
المرة الأولى أم الثانية؟
كيف قابلته ؟
في ابريل عام 1988
لقد كنت مفلساً
مشوش
ليست أول مرة لي
لكنني كنت منتهي تماما
لسوء الحظ لن نستطيع
رؤية شريكك مجدداً
ما الذي تتحدث عنه؟-
أناس مهمين-
(غاضبين جداً من (مايكل اكوستا
حسناً. ما الذي حدث؟
ما الذي حدث؟
لقد اختفى 17 مليار دولار في ليلة وضحاها
و(مايك اكوستا) ودعك
في القاعة ثم ذهب لإندونيسيا
على متن طائرة مستأجرة بأرباح الشركة
ثم اختفى
لكن هذا ماتعرفه
في البداية لقد تم إلاق معمل الفحص
(في (كاليمنتان
من قبل وزير الداخلية
(لذا عاد إلى (جاكرتا-
(سيد (أكوستا-
من فضلك تعالى معنا
حيث تم اعتقاله
من قبل الجيش الإندونيسي
ثم يحتجزونه
حيث يحاولون بأنفسهم إعادة اختبار
العينات التي تم جمعها بواسطة الشركة
وهم بالطبع لايقدرون على فعل هذا
الان عند هذه النقطة
..يتم نقله إلى السجن أو
يرشو احد الضباط
بالرغم من هذا
إنه على متن مروحية عسكرية
(يسافرون شمالا مع مجرى نهر (كينسانا
وعلى بعد مائة قدم من النهر
تم إلقائه
هذا محال
لقد زيف هذا أيضاً
أو قام بالدفع لأحد ليلفق هذه القصة
أنت تقول لي
أن 164 مليون دولار قد ضاعوا في إندونيسيا
لقد وجدوا الجثة
لقد تم أكل الوجه واليدين
بواسطة الخنازير البرية
أمتأكد أن هذا هو؟
أنا لست متأكد من أي شيء
باستثناء أن (مايك) قايض مصافي
المياه بذهب النهر
لكن الأن الحكومة الاندونيسية
تتكتم على الموضوع
لقد تم تشريح الجثة
وتم تأكيد هوية الجثة
..ثم اغلقوا التقرير
بحرق الجثة
ومن المثير للاهتمام. ان صديقك (داني) قام
بإغراق العديد من الأسهم لصالح عائلته
لذا أصبحوا أكثر ثراءً الأن
إن (مايك) مات ظهرياً فقط وتم دفنه
و164 مليون دولار مازالو مفقودين
..والسؤال الوحيد
..المتبقي لي
هل انت متورط بهذا؟
..أنا
لا أستطيع تصديق هذا-
لاتستطيع تصديق ماذا؟-
لا. انظر. إن هذه الأعمال
قد خطط لها مايك منذ سنوات
لقد عارضوا نظريته
..لكن
هذا محال
إن لن يفعل. إنه لا يستطيع
ان يجعل هذه أخر كلمة تقال عنه
هذا محال-
هل تتكلم عن نفسك أم عنه؟-
حسناً. لقد كنا مفلسين أليس كذلك؟
وأنا كدت ان أموت من الملاريا
لقد أعطيته اخر فلس معي
وقد جعلته يعدني بشيء
أن لايتركني أموت من اجل لا شيء
بعد أسابيع أفقت
وكان (مايك) هناك
..لقد قال" أننا
"حققنا الاكتشاف
وحصلنا على منجم ذهب
هذا محال أنه قد خدع الجميع
لقد احتاج إلى بعض الوقت
وأراد ان لايخذلني
أنت كاذب لعين-
(فلتجلس يا(لوفين-
هل تريد التكلم عن الحقيقة؟
لنتحدث عن الحقائق
الحقيقة الوحيدة هنا.
أنه عندما يصبح أحد ثرياً
لا أحد يعطي اهتماما للحقيقة
بحقكم. كل ماعليكم هو
أن تفتحو أعينكم
يارجل. الذهب كان خطئاً. لكن اكتشافه رائع
لقد كان هناك تحذيرات في كل مكان
لما لم يلتفت لها أحد
لأن لا أحد أراد معرفة هذا
لقد أردنا جميعاً أن نصدق هذا
أنا وانت والجميع. لما؟
لأننا كنا نجني المال
تلك هي الحقيقة
لقد كان هذا يحدث على مر القرون
تباً
هل كنت على دراية بأن (مايكل اكوستا) يقوم
..بتمليح
عينات الشركة؟-
لا-
لم تكن على دراية بهذا
لقد رتب (مايكل أكوستا) لعملية احتيال
لا-
أكنت متواطئاً-
مع (مايكل أكوستا) في عملية استخراج
الذهب من كونسانا
لا يارجل لقد ظننت انني ربحت الجائزة الكبرى
هل تربحت من عملية الاحتيال؟
لا-
وهل تربح أي أحد قريب منك؟-
لقد خسر أصدقائي المال
وجيراني
..أنا
لقد فقدت كل شيء
اتعلم حقيقة الأمر؟
أنا لم أهتم بالمال
لقد اهتممت بالذهب
وهذا مختلف
إن هذا مختلف جداً
(لقد انتهت المقابلة مع (كيني ويلز
في 6:45 صباحا
في الـ17 من أكتوبر عام 1988
لقد أجريت المقابلة بواسطتي
(العميل الخاص (باول ك. جينينجز
(وبحضور العميلين (لافين) و(بانكس
من مكتب التحقيقات الفيدرالي
منطقة نيفادا. رينو
..(سيد (كيني ويلز
انت حر يمكنك الذهاب
انظر هنا
هناك احد يصدقني
لن أغادر البلاد
في الحقيقة لن أغادر الولاية
أو البدء في شراء أشياء او استئجار
طائرات خاصة-
لقد تسللت بمساعدة -
موظف الاستقبال لأنني لايمكنني دفع الفاتورة
(لن أفرح بهذه المعلومة سيد (ويلز
حظاً سعيداً
سنبقي أعيننا عليك
ما الذي ستفعله الأن؟
(مرحباً (كيني
أنا مازلت قلق حيال تلك الشجرة
بأن تميل على السياج الخلفي-
اجل أعلم هذا-
من الجيد رؤيتك
من الجيد رؤيتك أيضاً
هل يمكنني الدخول؟
أتريد القهوة؟-
أجل بالطبع-
هذا المكان يبدو رائعاً
(وانت أيضاً يا(كاي
لقد صنعت هذه الستائر
من هذا القماش
لقد وصلتك بعض الرسائل
فلتثبت أنهم مخطئين مهما كلفك الأمر
50-50
(مايك اكوستا)
ماذا؟
ماهذا؟
∞Mohamed M. Fahim∞